mysql -h localhost -u root -p
password: Infinite12345

//Una universidad desea sistematizar su programa de monitorias, el cual es liderado por un coordinador de monitorias encargado de direccionar a los monitores.
//De los monitores se desea almacenar: nombres, apellidos, programa académico, semestre, cédula, e información de contacto.
//De las monitorias se quiere registrar: la materia, el monitor asignado, la fecha y el salón.
//El software de monitorias se implementará en NODE con dos interfaces, un CRUD para la creación de monitores y un CRUD para la creación de monitorias.
